Le mando adjunto el driver fiscal.

La password del archivo es ifdrivers


Para instalarlos, cierre cualquier programa que este usando el ocx fiscal y copie la DLL sobre las version anterior.
1. Registracion


Su nro de serie es "27-0163848-435". 
Tiene que ingresar este numero por lo menos una vez para activar el driver. 

Por ejemplo: 

IFiscal.SerialNumber ="

27-0163848-435"
2. Instalacion del Ocx Fiscal


Se recomienda copiar las DLL y el ocx fiscal unidrv.ocx en un directorio o subdirectorio de la aplicacion que este vacio o con pocos archivos. 
El ocx fiscal debe estar siempre junto a las librerias de los drivers fiscales por ejemplo con la libreria h32032.dll o tm2032.dll.

Luego registre el ocx fiscal en el sistema con el programa regsvr32.exe o cualquier otro utilidad que permita registrar activex. 

Si usa el regsvr32 debe invocarlo desde la ventana de DOS de la siguiente forma

regsvr32 unidrv.ocx

Una vez instalado y registrado, el ocx fiscal no debe moverse del directorio de instalacion. 

Si por alguna razon debe moverlo, debera copiar nuevamente todos los archivos del ocx fiscal y registrarlo nuevamente como se describio en el parrafo anterior.


Atte 
Marcello 
Departamento Tecnico

Tel: (011) 4-808-0160 
Capital Federal,Buenos Aires

